---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/internet-magazin/internet-magazin-orteastore/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «OrteaStore»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «OrteaStore». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:16:18+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «OrteaStore»

Создание сайтов
 Интернет-магазин

Компанией «Пиксель Плюс» создан сайт для компании «Ortea», выпускающей стабилизаторы напряжения.

## Дизайн сайта

| | Главная страница |
| | Страница каталога товара с подробным отображением |
| | Страница каталога с отображением в виде списка |
| | Страница карточки товара |
| | Форма заказа товара |
| | Страница подбора товара |

Посмотреть сайт в интернете:

orteastore.ru

Несмотря на задержку в реализации, наша компания абсолютно удовлетворена полученным результатом. Хотелось бы отметить стремление сотрудников компании «Пиксель Плюс» к достижению успешного финала: произведенные работы полностью приняты в рамках ТЗ.

Открыть отзыв полностью

---

Над проектом работали

Руководитель проекта

Кирилл Кобаский

Дизайнер

Артём Кайзер

Программист

Андрей Антипов

Алексей Павлов

Верстальщик

Алексей Павлов
